产品简介：
简介：天津坛子肉是天津著名的风味小吃。 特点： 天津坛子肉是天津著名的风味小吃。它始于清代，据传创制该品的是济南凤集楼饭店。该店厨师用猪肋条肉加调味品和香米，放入黑瓷釉的小口坛子中，用木炭微火煨炖而成。清末济南经营坛子肉有名的店家，当推同元楼，开业于清光绪年间，在城里后宰门街，当时享有很高的声誉。因为肉用瓷坛子煨炖而成，故名坛子肉。 制作： 1.猪肉、鸡肉、猪骨入沸水锅中煮几分钟捞出，猪肉切成7厘
产品详情：
简介：天津坛子肉是天津著名的风味小吃。

特点：

天津坛子肉是天津著名的风味小吃。它始于清代，据传创制该品的是济南凤集楼饭店。该店厨师用猪肋条肉加调味品和香米，放入黑瓷釉的小口坛子中，用木炭微火煨炖而成。清末济南经营坛子肉有名的店家，当推同元楼，开业于清光绪年间，在城里后宰门街，当时享有很高的声誉。因为肉用瓷坛子煨炖而成，故名坛子肉。

制作：

1.猪肉、鸡肉、猪骨入沸水锅中煮几分钟捞出，猪肉切成7厘米见方的块，鸡肉切块。鸡蛋煮熟，去壳，制作方法(3张)裹上细于豆粉，入猪油锅炸成黄色捞出。冬笋切成滚刀块。火腿切粗条，金钩、墨鱼精水涨发后洗净。2.在陶质小坛内垫放猪骨，将猪肉、鸡肉、墨鱼、金钩、火腿、冬笋、鸡蛋、猪肉丸等放入坛内，加精盐、酱油、醒糟汁、冰糖汁和纱布袋装好的姜（拍破）、葱（挽结））胡椒（拍碎）、口蘑（涨发），并掺入鲜汤，然后用纸（润湿）封严坛口，将坛置谷糠壳火上煨约五六小时后揭去封纸，取出装姜、葱、口蘑的纱布袋，装入盘中即成。